Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: JPEG Bitmap (JPG)|*.jpg|CompuServe Bitmap (GIF)|*.gif|TIFF Bitmap (TIF)|*.tif|PaintBrush (PCX)|*.pcx|Portable Network Graphics (PNG)|*.png|Windows Bitmap (BMP)|*.bmp|OS/2 Bitmap (BMP)|*.bmp|Targa Bitmap (TGA)|*.tga|Portable PixMap (PXM)|*.pxm|Portable PixMap (PPM)|*.ppm|Portable GreyMap (PGM)|*.pgm|Portable Bitmap (PBM)|*.pbm|JPEG2000 (JP2)|*.jp2|JPEG2000 Code Stream (J2K)|*.j2k|Multipage PCX (DCX)|*.dcx
zh: JPEG 點陣圖 (JPG) | *.jpg |CompuServe 點陣圖 (GIF) | *.gif |TIFF 點陣圖 (TIF) | *.tif |畫筆 (PCX) | *.pcx |可移植網狀圖形 (PNG) | *.png |Windows 點陣圖 (BMP) | *.bmp |OS/2 點陣圖 (BMP) | *.bmp |塔爾加點陣圖 (TGA) | *.tga |便攜點陣圖 (PXM) | *.pxm |便攜點陣圖 (PPM) | *.ppm |可擕式 GreyMap (PGM) | *.pgm |便攜點陣圖 (PBM) | *.pbm |JPEG2000 (JP2) | *.jp2 |JPEG2000 碼流 (J2K) | *.j2k |多頁 PCX (DCX) | *.dcx

source: Sca&nner
zh: 掃描器 (&N)

source: Center text
zh: 居中對齊文本

source: Align text to the left
zh: 將文本靠左對齊

source: Align Text Left
zh: 文本左對齊

source: Align text to the right
zh: 將文本向右對齊

source: Align Text Right
zh: 右對齊文本

source: &Camera list
zh: 與相機清單 (&C)

source: Toggle to show/hide Application Button
zh: 切換顯示/隱藏應用程式按鈕

source: Application Button
zh: 應用程式按鈕

source: Click here to open, save, print or perform any other action you see in the menu.
zh: 按一下此處打開、 保存、 列印或在功能表中執行您看到的任何其他行動。

source: Application Menu
zh: 應用程式功能表

source: Apply Black Color Scheme
zh: 應用黑色彩配置

source: Apply Blue Color Scheme
zh: 應用藍色色彩配置

source: Make the selected text bold
zh: 將選定的文本變為粗體

source: Starts a bulleted list
zh: 開始專案符號清單

source: Copy the selection and put it on the Clipboard
zh: 複製所選內容並放入剪貼簿

source: Cut the selection from the document and put it on the Clipboard
zh: 剪切所選內容從文檔並把它放在剪貼簿上

source: Find text in the document
zh: 在文檔中查找文本

source: Show the Font dialog box
zh: 顯示字體對話方塊

source: Font Dialog
zh: 字體對話方塊

source: This button is displayed when its OnHelpButtonClick event handler is assigned.
zh: 當分配其 OnHelpButtonClick 事件處理常式時，將顯示此按鈕。

source: Italicize the selected text
zh: 將所選的文本設置為傾斜

source: Create a new document
zh: 創建新文檔

source: Open the existing document
zh: 打開現有文檔

source: visit to ww.dfetdl
zh: 訪問 ww.dfetdl

source: Paste the contents of the Clipboard
zh: 粘貼剪貼簿的內容

source: Print the document
zh: 列印文檔

source: Toggle to show/hide Quick Access Toolbar
zh: 切換顯示/隱藏快速存取工具列

source: Quick Access Toolbar Visibility
zh: 快速存取工具列可見度

source: Show Quick Access Toolbar above the Ribbon
zh: 顯示快速存取工具列以上絲帶

source: Show Quick Access Toolbar below the Ribbon
zh: 顯示快速存取工具列功能區下方

source: Replace text in the document
zh: 替換文檔中的文本

source: Replace
zh: 替換

source: Toggle to display the editor either as a ribbon or normal form
zh: 進行切換，以作為絲帶或正常形式顯示編輯器

source: Apply Silver Color Scheme
zh: 應用銀色彩配置

source: Underline the selected text
zh: 所選的文本添加底線

source: &Window
zh: 與視窗 (&W)

source: &Arrange
zh: 與安排 (&A)

source: &Cascade
zh: 與級聯 (&C)

source: Cascade
zh: 級聯

source: &Default position
zh: 與預設位置 (&D)

source: &Minimize All
zh: 全部最小化 (&M)

source: Minimize All
zh: 全部最小化

source: Tile &Horizontally
zh: 瓷磚及水準 (&H)

source: Tile Horizontal
zh: 水準平鋪

source: &Tile Vertically
zh: 與垂直平鋪 (&T)

source: Tile Vertical
zh: 垂直平鋪

source: IBServer
zh: 服務

source: Add Folder
zh: 添加資料夾

source: Clear All
zh: 全部清除

source: Clear Last
zh: 清除最後

source: Tv
zh: 電視

source: Set Focus
zh: 設置的焦點

source: Direct upload video on Youtube
zh: 直接上傳視頻在 youtube 上

source: X264 codec
zh: X264 編碼解碼器

source: Use X264 codec video compression
zh: 使用 X264 編解碼器視訊壓縮

source: Flip Horz
zh: 水準翻轉

source: Capture Camera Preview
zh: 捕捉相機預覽

source: Zoom far 1
zh: 放大遠 1

source: Zoom far 3
zh: 放大遠 3

source: Zoom near 1
zh: 放大近 1

source: Zoom near 3
zh: 放大近 3

source: Camera
zh: 相機

source: Focus
zh: 焦點

source: Live Video
zh: 現場視頻

source: Far
zh: 遠

source: Near
zh: 附近的

source: Camera profile
zh: 相機設定檔

source: Label Message
zh: 給郵件加標籤

source: Preview not available
zh: 沒有可用的預覽

source: Canvas alignment
zh: 畫布對齊方式

source: On Center
zh: 關於中心

source: Set DPI to
zh: 設置的 DPI 到

source: Fit the image to mask
zh: 將圖像放入面具

source: Fit to mask
zh: 適合來掩飾

source: Model from
zh: 模型可以從

source: Model to
zh: 模型

source: Page1
zh: 第 1 頁

source: Page2
zh: 第 2 頁

source: &Avanti >>
zh: & 阿凡提 (&A) > >

source: &Esci
zh: 出口 (&E)

source: Info Rigo 1 Info Rigo 2
zh: 資訊瑞格 1 資訊瑞格 2

source: Titolo
zh: 季節性

source: Height (mm)
zh: 高度 （毫米）

source: Width (mm)
zh: 寬度 （毫米）

source: Selection Masks
zh: 選擇蒙版

source: Custom AutoFilter
zh: 自訂篩選器

source: ColumnName
zh: 列

source: fmFilterControlDialog
zh: 字體對話方塊

source: Data &Import
zh: 資料與導入(&I)

source: Data &Export
zh: 資料與出口

source: Delete sold ebay item
zh: 刪除出售易趣專案

source: Language
zh: 語言

source: Detail 1
zh: 詳細資訊 1

source: Detail 2
zh: 細節 2

source: Detail 3
zh: 細節 3

source: Detail 4
zh: 細節 4

source: Detail 5
zh: 細節 5

source: Detail 6
zh: 細節 6

source: Detail 7
zh: 細節 7

source: Detail 8
zh: 細節 8

source: Detail 9
zh: 細節 9

source: Detail 10
zh: 細節 10

source: Detail 11
zh: 細節 11

source: Tags
zh: 標籤

source: Available Reports
zh: 可用的報告

source: Descriptions
zh: 說明

source: Models
zh: 模型

source: &Search
zh: 與搜索 (&S)

source: Reset fiters
zh: 重置 fiters

source: &Fetch Data
zh: 與獲取資料 (&F)

source: Search models by tag
zh: 通過標籤搜索模型

source: &Images
zh: 與圖像 (&I)

source: Show/Hide Image List
zh: 顯示/隱藏圖像清單

source: Search:
zh: 搜索︰

source: Items
zh: 專案

source: Search text
zh: 搜索文本

source: Models Lookup
zh: 模型查找

source: mm pixel
zh: 圖元

source: &Width:
zh: 寬度 (&W)︰

source: &Height:
zh: 高度 (&H)︰

source: &Resolution:
zh: 與決議 (&R)︰

source: &Preset:
zh: 與預設 (&P)︰

source: Background &Contents:
zh: 背景與內容︰

source: Ad&vanced
zh: 廣告與先進

source: Show data on a single row
zh: 在單個行上顯示資料

source: Show picture border
zh: 顯示圖片邊框

source: Sort by mask size
zh: 按面具大小排序

source: Tu vuo' ch'io rinovelli disperato dolor
zh: 杜武 ' 花兒 rinovelli disperato 憂傷

source: Data Position
zh: 資料位置

source: Data max width
zh: 資料最大寬度

source: Paper Orientation
zh: 紙張方向

source: Portrait
zh: 肖像

source: Landscape
zh: 景觀

source: Suffix
zh: 尾碼

source: %s Summary
zh: %s 摘要

source: Row count
zh: 行計數

source: Row offset
zh: 行偏移量

source: Page preview
zh: 頁面預覽

source: Data alignment
zh: 資料對齊方式

source: Header height
zh: 標題的高度

source: Footer Height
zh: 頁腳高度

source: Welcome to the Catalogue Page Wizard.
zh: 歡迎來到目錄頁嚮導。

source: This wizard will help you in creating columnar catalogues as well as
zh: 此嚮導將説明您創建縱欄式目錄以及

source: autosizeable catalogues.
zh: autosizeable 目錄。

source: Existing Page Settings
zh: 現有的版面設定

source: Page Setting Name
zh: 版面設定名稱

source: Right mouse click to delete
zh: 滑鼠右鍵按一下要刪除

source: Count
zh: 計數

source: Column count
zh: 列數

source: Column offset
zh: 列偏移量

source: Please choose the kind of catalogue
zh: 請選擇目錄的種類

source: Columnar Catalogue (same shape on each page)
zh: 柱狀目錄 （每個頁面上的同一形狀）

source: Columnar Catalogue with %sSummary
zh: 柱狀目錄與 %sSummary

source: Autosizeable (every shape is positioned automatically)
zh: Autosizeable （每個形狀自動定位）

source: Fixed Size (all images are stretched to one mask size)
zh: 固定的大小 （所有圖像都延伸到一個面具大小）

source: Save a &Copy
zh: 保存與副本

source: Delete selected Page Setting
zh: 刪除所選版面設定

source: Catalogue Page Wizard
zh: 目錄頁嚮導

source: Page4
zh: 第 4 頁

source: Page5
zh: 第 5 頁

source: &Load
zh: ＆加载

source: Horizontally
zh: 水平

source: Vertically
zh: 垂直

source: General Tone Mapping
zh: 色調映射

source: Top Left Top Right Bottom Left Bottom Right All (Glow)
zh: 左上角 右上 左下方 右下 全部（輝光）

source: Previews
zh: 預覽

source: Filter values
zh: 篩選器的值

source: Light
zh: 淺色

source: Presets
zh: 预设

source: Lens
zh: 镜头

source: Wave
zh: 波浪

source: Morph filters
zh: 變形的篩選器

source: Frequency domain image
zh: 頻率域圖像

source: &Hue (H):
zh: 藍色 (&B):

source: &Value (V):
zh: 藍色 (&B):

source: Base color:
zh: 主要颜色：

source: New color:
zh: 新顏色

source: Divisor:
zh: 除数：

source: &Brightness:
zh: 與亮度 (&B)

source: Source image quantity (%):
zh: 原始圖像數量

source: Color:
zh: 顏色：

source: Left:
zh: 餘：

source: Top:
zh: 顶部：

source: Refraction:
zh: 折射

source: Amplitude:
zh: 振幅:

source: Wave length:
zh: 波長度

source: Phase:
zh: 階段

source: Filter:
zh: 篩選：

source: Window size:
zh: 視窗大小

source: &Luminosity (L):
zh: &亮度

source: Add Soft Shadow:
zh: 添加軟陰影

source: Auto-Enhance Method:
zh: 自動增強方法

source: Range:
zh: 範圍

source: Slope:
zh: 邊坡

source: Gamma:
zh: 灰色系数：

source: Saturation:
zh: 飽和度︰

source: Background:
zh: 背景

source: Bottom:
zh: 底部：

source: Crop Image:
zh: 作物圖像

source: Right:
zh: 右:

source: Flip:
zh: 翻轉

source: Height (pixels):
zh: 高度 （毫米）

source: Resize Image:
zh: 調整圖像的大小

source: Rotate:
zh: 旋转:

source: Offset:
zh: 抵消:

source: Radius:
zh: 半徑:

source: Width (pixels):
zh: 寬度 （毫米）

source: Filter (*.flt)|*.flt
zh: 篩檢程式 (*.flt) | *.flt

source: Copy Result to Source
zh: 將結果複製到原始

source: Cropping
zh: 裁剪

source: Morph filters
zh: 變形的篩選器

source: Remove Filter
zh: 刪除篩選器

source: Reset Se&arch
zh: 重置搜索 (&A)

source: S&earch
zh: 搜索 (&E)

source: Hide Filters
zh: 隱藏篩選器

source: Thumb View
zh: 縮略視圖

source: Update Thumbs
zh: 更新的拇指

source: CD
zh: 裁談會

source: Customize Data Disposition
zh: 自訂資料處置

source: No Field Family Group Subgroup
zh: 家庭、 組和子組

source: < Everyone >
zh: < 大家 >

source: Search Box
zh: 搜索框

source: Page Settings
zh: 版面設定

source: Group By
zh: 通過分組

source: Tag
zh: 標籤

source: Data Sorting
zh: 資料排序

source: Selection
zh: 選擇

source: Catalogue Print Wizard
zh: 目錄列印嚮導

source: Mo&vie
zh: 莫 & vie

source: Open|Opens an existing file
zh: 打開 |打開一個現有檔

source: Save As|Saves the active file with a new name
zh: 另存為 |用新名稱保存使用中的檔案

source: Sort by mask
zh: 由遮罩排序

source: General Settings
zh: 常規設置

source: Flex report
zh: Flex 的報告

source: Flex Report PDF export
zh: Flex 報告 PDF 匯出

source: Company Data
zh: 公司数据

source: Company Logo
zh: 公司LOGO

source: Images Path
zh: 圖像路徑

source: General Notes
zh: 一般注釋

source: Language Selection
zh: 語言選擇

source: Catalogue build status
zh: 目錄教程

source: Generation Process
zh: 一般注釋

source: Add Group Items
zh: 添加組

source: A&nnulla
zh: 取消 (&C)

source: &Accedi
zh: 登錄 (&A)

source: About FastReport
zh: FastReport

source: Version 4.0
zh: 版本

source: Sales:
zh: 銷售：

source: Support:
zh: 更新服务：

source: User name
zh: 用戶名

source: Original name
zh: 原始大小

source: Dataset alias
zh: 資料集關閉

source: Field aliases
zh: 欄位名稱丟失

source: Edit Aliases
zh: 編輯蒙版

source: Calc Checksum
zh: Calc 校驗位

source: Barcode editor
zh: 條碼

source: Rotation
zh: 旋轉

source: Zoom:
zh: 缩放：

source: Connection string
zh: 连接字符串

source: Edit connection
zh: 測試連接

source: Connection type
zh: 连接方式

source: Connection name
zh: 連接失敗

source: System connection
zh: 測試連接

source: User connection
zh: 測試連接

source: Generic applications
zh: 未命名的應用程式

source: Choose the database:
zh: 不能設置資料庫

source: Filter records:
zh: 第一條記錄

source: Connection Wizard
zh: 連接失敗

source: Edit Query Parameters
zh: 參數

source: SQL statement:
zh: 空的 SQL 語句

source: Query
zh: 查詢

source: Choose the table name:
zh: 檢查的值

source: Table
zh: 資料表

source: Database
zh: 資料庫

source: Connections
zh: 關係鏈條件

source: New...
zh: 新建...

source: Test
zh: 測試

source: Auto size
zh: 自動調整大小

source: Cells
zh: 单元格

source: Column grand total
zh: 列遍歷

source: Show corner
zh: 顯示圖片邊框

source: Dataset
zh: 數據集

source: Print down then across
zh: 下來再橫向

source: Cross-tab Editor
zh: 交叉表嚮導

source: Avg
zh: 平均

source: Join equal cells
zh: 聯接的欄位

source: Row header
zh: 組頁眉

source: Row grand total
zh: 總計

source: Show title
zh: 顯示標題

source: Current page
zh: 當前頁面

source: Enter page numbers and/or page ranges, separated by commas. For example, 1,3,5-12
zh: 輸入頁碼和/或由逗號分隔的頁面範圍。 例如，1,3,5-12。

source: Page range
zh: 頁面範圍

source: Export properties
zh: 電影屬性

source: OEM codepage
zh: 字碼頁無效

source: Open after export
zh: 打開報表

source: Pages:
zh: 頁面:

source: .txt
zh: \log.txt

source: Select DataSet
zh: 選擇專案

source: Number of records:
zh: 數目與副本

source: Data Fields
zh: 数据字段

source: Insert caption
zh: 插入行

source: NoDataL
zh: 資料

source: Sort Data Tree
zh: 資料樹

source: About FastReport...
zh: FastReport

source: AlignBottomsB
zh: 底端對齊

source: AlignHorzCentersB
zh: 居中對齊

source: AlignLeftsB
zh: 左對齊

source: AlignRightsB
zh: 右對齊

source: Align
zh: 對齊

source: Alignment Palette
zh: 对齐配置板

source: AlignTopsB
zh: 頂部對齊

source: AlignVertCentersB
zh: 居中對齊

source: CenterHorzB
zh: 中心

source: CenterVertB
zh: 靠左居中

source: Condensed
zh: 浓缩

source: Connections...
zh: 連接

source: Data 4th level
zh: 資料級別︰

source: Data 5th level
zh: 資料級別︰

source: Data 6th level
zh: 資料級別︰

source: Delete Guides
zh: 刪除檔

source: Delete Page
zh: 删除主页

source: Detail Data
zh: 詳細資訊 1

source: Edit...
zh: 编辑...

source: Exit
zh: 退出

source: Extra Tools
zh: 其他工具

source: Find...
zh: 查找...

source: \Software\Fast Reports\MRUFont
zh: \Software\Fast 報告

source: Frame
zh: 框架

source: Designer
zh: 设计者

source: Help Contents...
zh: 説明內容

source: Language:
zh: 語言：

source: Master Data
zh: 主数据

source: New Dialog
zh: 新的对话框

source: New Page
zh: 新頁面

source: Open...
zh: 開啟...

source: Options...
zh: 选项...

source: Overlay
zh: 覆蓋

source: Page Footer
zh: 頁面的頁腳

source: Page Header
zh: 頁頭

source: Page Settings...
zh: 版面設定...

source: Replace...
zh: 替换

source: Data...
zh: 與資料... (&D)

source: Report Summary
zh: 報表摘要

source: Report Title
zh: 报告标题

source: Reset to Parent object
zh: 取消選擇所有物件

source: SameHeightB
zh: 頁面高度

source: SameWidthB
zh: 頁面寬度

source: Save As...
zh: 另存为...

source: SelectAllOfTypeCmd
zh: 選擇所有

source: Select same type on Parent
zh: 選擇觀景窗連接到︰

source: Select same type on Page
zh: 選擇所有圖層的圖像

source: Guides
zh: 指南

source: SpaceHorzB
zh: 空間

source: SpaceVertB
zh: 垂直空間

source: Subdetail Data
zh: 搜索資料

source: Tab Order...
zh: 标签排序...

source: Variables...
zh: 變數

source: Vertical bands
zh: 垂直

source: Wide
zh: 全寬

source: Number of copies
zh: 复制份数

source: Command type
zh: 命令类型

source: Page breaks
zh: 換頁

source: Pages
zh: 頁面

source: Evaluate
zh: 求值

source: Expression
zh: 表達式

source: Expression:
zh: 表达式：

source: Expression Editor
zh: ExpressBars 子功能表編輯器

source: Background color:
zh: 背景色彩：

source: Foreground color:
zh: 字體背景顏色

source: Brush
zh: 筆刷

source: Blend:
zh: 混合:

source: Hatch
zh: 哈奇

source: Orientation:
zh: 方向:

source: Glass
zh: 玻璃

source: End color:
zh: 字體顏色

source: Start color:
zh: 選擇字元顏色

source: Format:
zh: 格式

source: Format string:
zh: 格式字串太長

source: Decimal separator:
zh: 小数分隔符

source: Edit Frame
zh: 第一幀

source: LineWidthCB
zh: 查看寬度

source: ShadowWidthCB
zh: 陰影

source: Drill-down
zh: 向下切入

source: Show in outline
zh: 顯示標題

source: Reset page numbers
zh: 重置頁編號

source: Conditions
zh: 條款及條件頁

source: Highlight
zh: 高亮

source: Fixed width
zh: 固定寬度

source: Export to HTML
zh: 導出到HTML

source: Export settings
zh: 到处设置

source: Multipage
zh: 與多個 (&M)

source: Page navigator
zh: 頁面高度

source: All in one folder
zh: 所有資料夾

source: Pictures
zh: 图片

source: Specify an anchor name:
zh: 指定一個不同的資料夾名稱。

source: Anchor
zh: 錨點

source: Hyperlink Editor
zh: 欄位連結編輯器

source: Hint
zh: 提示

source: Hyperlink kind
zh: 種類型︰

source: Modify appearance
zh: 外觀

source: Specify page number:
zh: 重置頁編號

source: Report name:
zh: 報告樹

source: Report page:
zh: 報告樹

source: Report parameter:
zh: 報告樹

source: Report page
zh: 報告樹

source: Specify a parameter value:
zh: 指定一個不同的資料夾名稱。

source: URL
zh: 網址

source: Crop pages
zh: 作物圖像

source: Export to Images
zh: 出口完成

source: Image settings
zh: 設置圖片

source: Resolution (dpi)
zh: 解析度︰

source: JPEG Quality
zh: 品質

source: Separate files
zh: 保存篩選器

source: Delete duplicates
zh: 重複

source: Rename duplicates
zh: 忽略重複項

source: Account
zh: 帳戶

source: Account properties
zh: 帳號設定

source: E-mail details
zh: 顯示檔的詳細資訊

source: From Address
zh: 寄件者電子郵件地址

source: From Name
zh: 寄件者名稱

source: Export to e-mail
zh: 出口完成

source: Host
zh: 主機

source: Mail
zh: 電子郵件信箱

source: Remember properties
zh: 電影屬性

source: Required fields are not filled
zh: 未設置所需的參數值

source: Advanced export settings
zh: 查找文本設置

source: Signature
zh: 簽名

source: Build
zh: 建立

source: Time out
zh: 超時毫秒

source: Master-Detail link
zh: 主資料管道

source: Linked fields
zh: 聯接的欄位

source: Insert Expression
zh: 插入記錄

source: Word Wrap
zh: 自动换行

source: Inherit the report
zh: 預覽報表

source: From template
zh: 采用模板

source: Quality properties
zh: 電影屬性

source: WYSIWYG
zh: 所见即所得

source: OLE object
zh: OLE 对象

source: OleContainer
zh: 容器板

source: Align to grid
zh: 底端對齊

source: Show band's captions
zh: 大小和位置

source: Show drop-down fields list
zh: 顯示下拉式功能表

source: Show editor after insert
zh: 在單個行上顯示資料

source: Free bands placement
zh: 功能未實現

source: Designer Options
zh: 說明

source: cm
zh: سانتامىتىمىز

source: Fonts
zh: 字型/字體

source: Code window
zh: 關閉視窗

source: LCD grid color
zh: 背景顏色

source: Restore defaults
zh: 恢复默认值

source: Show grid
zh: 显示网格

source: Tool windows
zh: 視窗

source: Workspace
zh: 工作區

source: Endless page height
zh: 標題的高度

source: Page options
zh: 页面选项

source: Other pages
zh: 奇數頁

source: Positions
zh: 位置

source: Number
zh: 數字

source: Mirror margins
zh: 上邊距

source: Print to previous page
zh: 列印到頁面

source: Paper
zh: 紙張

source: Other Options
zh: 其他選項

source: Apply to all pages
zh: 應用更新

source: Apply to the current page
zh: 對圖像應用文本嗎？

source: Parameters editor
zh: 參數預覽

source: Add or modify text annotations
zh: 與添加或刪除按鈕 (&A)

source: Author
zh: 作者

source: Center window
zh: 清除視窗

source: Compressed
zh: 壓縮後的大小

source: Creator
zh: 創作者

source: Document information
zh: 文件資訊

source: Export
zh: 匯出

source: Fit window
zh: 視窗

source: Export to PDF
zh: 导入PDF

source: Hide toolbar
zh: 隱藏工具列

source: Keywords
zh: 關鍵字

source: Modify the document
zh: 列印文檔

source: Owner password
zh: 確認密碼

source: Permissions
zh: 權限

source: Print optimized
zh: 列印到檔

source: Print scaling
zh: 列印

source: Producer
zh: 生产商

source: Authentification
zh: 身份驗證失敗

source: Security
zh: 安全性

source: User password
zh: 用户密码

source: Viewer preferences
zh: 引用無效

source: Viewer
zh: 只读用户

source: Picture
zh: 圖片

source: EmailB
zh: 電子郵件

source: Prior
zh: 先前

source: Show template
zh: 保存範本嗎？

source: Page 1 of 1000
zh: %D 第 %d 頁

source: ThumbB
zh: 大拇指

source: Collate
zh: 校对

source: Print on paper
zh: 列印到頁面

source: Properties...
zh: 属性…

source: Print mode
zh: 列印模式

source: Where:
zh: 地點：

source: WhereL1
zh: 在哪裡

source: LMessage
zh: 給郵件加標籤

source: Select Report Datasets
zh: 選擇報表

source: Collate copies
zh: 整理 (&T)

source: Detach the base report
zh: 詳細資訊報表

source: Double pass
zh: 雙

source: Report settings
zh: 报告设置

source: Inheritance settings
zh: 常規設置

source: Inheritance
zh: 继承

source: Major
zh: 专业

source: Templates path :
zh: 範本卡

source: Browse...
zh: 瀏覽...

source: Print if empty
zh: Mimetype 為空

source: Release
zh: 釋放

source: Printer settings
zh: 打印机设置

source: Select the option:
zh: 選擇的日期

source: Center Align
zh: 置中對齊

source: Font Name
zh: 字体名称

source: \Software\FastReport\MRUFont
zh: \Software\Fast 報告

source: Rich Editor
zh: 富文字編輯器

source: Left Align
zh: 靠左

source: Right Align
zh: 靠右

source: Save File
zh: 保存文件

source: Export to RTF
zh: 匯出錯誤: %s

source: Replace with
zh: 取代為

source: Search options
zh: 搜索选项

source: Text to find
zh: 輸入要查找的文本

source: Search from top
zh: 搜索框

source: Add >
zh: 添加選項卡

source: Available fields:
zh: 可用的欄位

source: << Back
zh: << 返回

source: Columnar
zh: 列

source: Fit fields to page width
zh: 適合頁面

source: Standard Report Wizard
zh: 報表精靈

source: Groups:
zh: 集团：

source: New query...
zh: 新尺規

source: New table...
zh: 新的選項卡

source: Next >>
zh: 下一頁>>

source: << Remove all
zh: 刪除圖層

source: < Remove
zh: 與刪除行 (&R)

source: Selected fields:
zh: 所選的欄位

source: Step 1
zh: 步驟1

source: Step 2
zh: 步驟2

source: Step 3
zh: 步驟3

source: Step 4
zh: 步驟4

source: Step 5
zh: 步驟5

source: Lines
zh: 線

source: Fill...
zh: 填充

source: Default charset
zh: 預設的白色

source: Font...
zh: 字體...

source: Frame...
zh: 重命名...

source: Aggregate value
zh: 輸入值

source: Data band
zh: 資料庫

source: System Memo
zh: 插入備註

source: Function
zh: 功能

source: SampleL
zh: 簡單

source: Tab Order
zh: 标签排序

source: Controls listed in tab order:
zh: 控制項必須是可見的出口

source: Expression:
zh: 表达式：

source: Edit Variables
zh: 變數

source: Add watch
zh: 加入观查代码

source: Delete watch
zh: 刪除選項卡

source: Edit watch
zh: 編輯日期

source: Watch list
zh: 查看列表

source: As Text
zh: 文本

source: Gridlines
zh: 與格線 (&G)

source: Fast export
zh: FastReport

source: Export to Excel
zh: 导出Excel文档

source: Merge cells
zh: 合併圖層

source: Rows count:
zh: 行数：

source: Use report pages
zh: 保存報告更改嗎？

source: Split pages to sheets
zh: 圖像尺寸調整到高度

source: Web Formats
zh: Web 格式

source: FSearchFormEx
zh: 搜索框

source: AF Assist Lamp
zh: 自動對焦輔助燈

source: Camera beep
zh: 相機發出蜂鳴音

source: Enable debug mode
zh: 啟用偵錯模式

source: When checked will debug information be added to a log-file
zh: 如果選中此選項將調試資訊添加到日誌檔

source: Use only supported parameters
zh: 只使用支援的參數

source: Probe remote parameters
zh: 探頭遠端參數

source: Enable Proxy
zh: 啟用代理伺服器

source: Color Space:
zh: 色彩空間︰

source: Only to PC Both to PC and camera Only camera
zh: 個人電腦和相機

source: Both PC and camera
zh: 個人電腦和相機

source: Canon Internal
zh: 內部

source: Canon
zh: 佳能

source: List all Properties
zh: 列出所有屬性

source: Set whitebalance shift
zh: 設置 whitebalance 轉變

source: Autoplay on Camera Connection
zh: 自動播放相機連接上

source: Auto resample high resolution images upon saving
zh: 保存時自動重新取樣高解析度圖像

source: Auto Update
zh: 自動更新

source: Resample camera preview
zh: 重新取樣相機預覽

source: Save filter settings
zh: 保存篩選器設置

source: Profiles
zh: 設定檔

source: Generic Camera Resolution
zh: 通用攝像機的解析度

source: Youtube Account Information
zh: Youtube 帳戶資訊

source: Focus Stacking Folder
zh: 堆疊的焦點

source: Video Default Codec
zh: 與視頻上傳 (&V)

source: DPI Mutiplier
zh: 與多個 (&M)

source: Default Image Color Space
zh: 預設圖像色彩空間

source: Drive Mode:
zh: 傳動方式︰

source: AF Mode:
zh: AF 模式︰

source: Focusing Point:
zh: 聚焦點︰

source: Assist Light:
zh: 協助光︰

source: RAW Image Size:
zh: 原始圖像的大小︰

source: RAW Image Detail:
zh: 原始圖像的細節︰

source: View Finder Thread:
zh: 查找器執行緒視圖︰

source: Proxy port
zh: 代理伺服器埠

source: Proxy name
zh: 代理名稱

source: Focusing:
zh: 聚焦︰

source: Aperture:
zh: 光圈︰

source: Battery level:
zh: 電池計量︰

source: Battery source:
zh: 電池電源︰

source: Color Gain:
zh: 顏色增益︰

source: Image Folder
zh: 映射資料夾

source: Contrast:
zh: 對比度︰

source: Exposure Compensation:
zh: 曝光補償︰

source: Flash:
zh: 閃光燈︰

source: Flash Compensation:
zh: 閃光補償︰

source: Camera mode:
zh: 相機模式下︰

source: Metering Mode:
zh: 測光模式︰

source: Photo Effect:
zh: 照片效果︰

source: Image Detail:
zh: 圖像的細節︰

source: Set owner name in camera:
zh: 在相機設置擁有者名稱︰

source: Sharpness:
zh: 清晰度︰

source: Transfer mode:
zh: 傳輸模式︰

source: Exposure Time:
zh: 曝光時間︰

source: White balance:
zh: 白平衡︰

source: White balance kelvin:
zh: 開爾文白平衡︰

source: SANDBOX Production
zh: 生產

source: Default Edit Mask|Set the default Edit Mask
zh: 預設編輯遮罩 |設置預設編輯遮罩

source: Edit Default Page Template
zh: 編輯預設頁面範本

source: &Register
zh: 與註冊 (&R)

source: Test Connection
zh: 測試連接

source: &Unregister
zh: 登出 (&U)

source: Single User Multi User
zh: 單個使用者

source: Display on Whole Row
zh: 在整個行上的顯示

source: Auto Rename Images
zh: 自動重命名圖像

source: Calc Check Digit
zh: Calc 校驗位

source: Orientation
zh: 方向

source: Autoresizeable Catalogue with Details Subreport
zh: Autoresizeable 產品目錄及詳細資訊報表

source: Backup / Restore
zh: 備份/恢復

source: Columnar Catalogue with Metal - Title Summary
zh: 柱狀目錄與金屬-標題摘要

source: Width Type
zh: 寬型

source: Company Settings
zh: 公司設置

source: Default Logo
zh: 預設的徽標

source: Detail No.1:
zh: 詳細介紹了 1 號︰

source: Detail No.2:
zh: 詳細介紹 2 號︰

source: Detail No.3:
zh: 詳細介紹 3 號︰

source: Detail No.4:
zh: 詳細介紹 4 號︰

source: Detail No.5:
zh: 詳細介紹 5 號︰

source: Edit Masks
zh: 編輯蒙版

source: Details Description
zh: 細節描寫

source: Username
zh: 使用者名

source: Detail No.6:
zh: 詳細介紹 6 號︰

source: Detail No.7:
zh: 詳細介紹 7 號︰

source: Default Barcode Type
zh: 預設條碼類型

source: Auto numbering prefix digits no.
zh: 不自動編號的首碼位數。

source: Detail No.8:
zh: 詳細介紹 8 號︰

source: Detail No.9:
zh: 詳細介紹 9 號︰

source: Ebay Settings
zh: Ebay 的設置

source: Detail No.10:
zh: 詳細介紹了第 10 條︰
